Bởi vì Ta thấy các con tắm vòi sen nhiều hơn là tắm bồn, phải không.
Ta có thể giữ những tấm ảnh này không, được chứ?
Con nên giữ nó thì hơn, con sẽ gửi cho Ta thêm vài tấm nữa.
Nhưng Ta nghĩ anh ấy đã rất bất ổn
Anh ấy đang trải qua một...
Giờ thì một người phải trở nên vững vàng
các con thấy đó, anh ấy đã chứng kiến rất nhiều phép lạ mà vẫn lo lắng. Ta không biết phải nói gì nữa.
Lần này anh ấy đã gọi cho Ta ...[không nghe rõ: Vegwati]
Bởi vì anh ấy nói rằng Ta đang làm mọi thứ rất nhanh
Rất nhiều phép lạ, rất nhiều.
[không nghe rõ]
được rồi, vậy bây giờ Ta có nên chuẩn bị không
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Nó vẫn chưa hết.
Họ đã giặt những thứ này, họ đã sắp đặt mọi thứ. Vẫn cứ tiếp diễn, tiếp diễn, tiếp diễn...